[Música]
Buenas tardes familia Buenas noches
cuando sea que estéis viendo este vídeo
estoy ahora mismo iniciando directo son
las 1 de la tarde no creo que haya mucha
gente hoy pero bueno era lo mismo que
grabarlo Así que para que tarde menos en
subirse voy a estar aquí reaccionando el
vídeo de Turbo plan iba a grabarlo para
que rime lo editará para el canal
principal pero realmente no me renta
realmente el canal principal se va a
quedar para algún vídeo que yo quiera
hacer en formato editado
y Seguramente se vaya quedando ahí medio
de museo no a ver esperate un segundo
vamos aquí la copia del winrar vale
seguramente hoy
voy a ir un poco follado en todas partes
vale quiero que haya el debate de los
jueves de tres salseos quiero que haya
por la noche el debate de los jueves de
chavalería Muchas gracias me vais a
perdonar no voy a contestar mucho bueno
a ver a los supercharnos me queda otra
no pero perdonadme que no agradezca a
los miembros y demás porque voy a estar
centrado en el vídeo vale voy a estar
centrado en el vídeo que esto no es un
directo como tal sino que quiero que se
quede subido como la respuesta Turbo
plan podría haber lo suyo para para
responder siempre es tener un vídeo
editado con sus clientes y sus cosas
pero en primer lugar no me renta hacer
eso me interesa más hacerlo aquí
rápidamente que quede subido quien
quiera ver las respuestas a cada uno de
los puntos que se lo vea entero el que
no se lo vea entero que no opine y nada
A ver es que tampoco tengo nada en
contra de Turbo plan en plan personal
súper que lo odien y que esté en contra
de él ni nada por el estilo aunque se
crea lo contrario vale pero es que no se
entera pero es que no se entera se lo
explica muchas veces no se entera Pero
bueno vamos a del vídeo vale que me ha
subido más sube un vídeo que se llama el
mayor fan de Dallas me ha vuelto y me
ataca de la peor forma vale él me vende
como el mayor fan de dala porque eso
demanda un tipo de audiencia como que
odia mucho a Dallas por lo tanto También
tienen que odiar a su mayor fan no y su
mayor fan pues es muy tonto porque fan
entiendo o sea es como una forma de
anular el argumento y realmente Turbo
plan igual que a otros no sería ni
cuántas veces te he invitado a que
vengas cuando tengas una diferencia a
debatir en directo o sea realmente eres
el fundador del pueblo y eres el que
creó la palabra de pueblo no pero eres
igual que los otros o sea realmente no
entiendo la alergia que tenéis a debatir
es contenido o sea es contenido hoy en
día se llevan más los directos que los
videítos editados Lo que pasa que
ustedes se os da mejor los videítos
editados donde puedo recortar un clip
ponerlo aquí que parezca una cosa
contraria vale pero los directos son
contenidos luego lo puedes subir a tu
directo también y si tienes tan claro
tus argumentos [__] debate yo no sé ni
Cuántas veces he dicho Turbo plan 20 a
debatir venta de batir de cualquier tema
que no esté de acuerdo conmigo de este
tema de otro tema nunca quiere debatir
nunca quiere debatir Ayer ya vi el vídeo
vale pero lo vamos a ver hoy aquí no me
he preparado nada o sea le voy a
contestar de memoria y con lo que tengan
mi mano vale bueno gente Pues resulta
que hace poco me entero de que nuestro
queridísimo amigo y vecino dilo en
Francis ha prohibido ha decidido
prohibir el contenido de salseo en su
página en su YouTube estardeos y claro
supone que cuando vendieron esta
plataforma como una alternativa YouTube
ellos decían que ahí tú ibas a poder
subir cualquier vídeo no a no ser que te
lo retirará un juez no como que era una
plataforma muy libre pero con el paso
del tiempo nos damos cuenta que cada día
tiene más restricciones no y lo último
es que Dalas ha decidido prohibir el
contenido de salseo y claro yo me quedé
un poco impactado no porque más que nada
los vídeos que sube Dalas a estardeos
son de salseo Bueno más salseo bordear y
Juan el chisme ese una de las
principales características que queremos
lograr en estardeos es que los usuarios
puedan entrar a ver el contenido en el
momento que sea por lo que buscamos que
los vídeos sean atemporales y todos los
canales de salseo no cumplen con esta
especificación y hay un youtuber que me
hace mucha gracia es muy cómico Que
bueno que yo tengo mi historia con él no
es como que antes pues nos llevamos bien
pero un día pues yo decidí criticar a
Dallas y a él pues empezó a atacarme
esto es basarse a lo absurdo Para
demandar a la audiencia que está
demandando no O sea si yo me pongo Aquí
a [__] clic y a encontrar el hemeroteca
Turbo yo no empecé a insultarte y
atacarte porque tu criticaras a Dallas
de hecho esto que estás diciendo es
mentira lo que estás haciendo es mentira
que Turbo plan ya me cómico a alguien es
la bomba no O sea que Turbo plan ya me
cómico a alguien es lo más que podría
encontrarme en un vídeo de Turbo plano
Turbo plan llamando cómico Alien esto
realmente es mentira es muy buen
argumento y te queda muy bien de cara al
público al que estás demandando es un
argumento que le sirve no el que le va a
entrar en la cabeza y es una verdad que
la puede repetir un montón de veces se
puede convertir en verdad Pero si buscas
en hemeroteca y buscas por orden no no
es así realmente yo no te he insultado
nunca porque critiques a Dallas yo he
podido reaccionar a vídeos tuyos y que a
lo mejor no esté de acuerdo pero
insultarte nunca a mí lo que me pasó
contigo fue que tú me insultaste a mí y
eso lo tengo grabado
Turbo plante está ardido desde que habló
con Dallas está muy ardido desde que
habló con Dalas pero paga el ardor
conmigo y es como yo no tengo la culpa
de lo que a ti te pasa con Dalas pero es
que realmente aquí ya en un minuto lo
que ha dicho es mentira la primera parte
es criticando a Dallas que en eso no voy
a defender a Dalas porque yo tampoco
estoy de acuerdo con que o sea a mí no
me parece lógico que no permitas al seo
en estardeo y ya lo he explicado ahora
bien los motivos ya los motivos no son
los que dicen esta gente pero bueno eso
entraremos Ahora más adelante que luego
lo menciona otra vez en el vídeo vale
pero en lo que respecta a mí en el
minuto ya mentío o sea yo no empezaba a
insultarle porque él critica adala es
que eso literalmente es mentira eres tú
el que me has empezado a insultar a mí
siempre en vídeos y en el directo que
hicimos de hecho y lo tengo en WhatsApp
de hecho en el directo me empezaste a
insultar porque perdiste la forma porque
no tenía razón que es lo que hacéis
siempre en los directos insultar no
me pediste Perdón en WhatsApp pero nunca
lo hiciste públicamente Y yo he seguido
llevandome bien contigo por WhatsApp
hasta que me has bloqueado de hecho eres
muy sucio Turbo plan porque en varias
ocasiones y sabes que tu audiencia lo
repite en los comentarios se deja caer
que yo soy el que le dio tu teléfono a
Dallas
Sin tu permiso cuando tú sabes
perfectamente que son mentiré tengo las
conversaciones cuando a mí siempre veo
tu resubidas mientras trabajo y hoy por
fin te Pillo en directo un saludo crack
tengo la conversación que cuando Dalas
me pide tu teléfono yo no se lo doy
y tú sabes perfectamente quién se lo da
y no has tenido [__] a día de hoy no
sé si por miedo al otro o lo que sea
porque del otro te cagaste también del
que le dio tu teléfono Yo no sé por qué
no lo dices en público Javi No dio mi
teléfono a Dallas Dejad de decir eso
Dejad de decir cosas sobre Javi que sean
mentira no tiene huevo Turbo plan no
tiene huevo para nada tío eres un panal
vale eso Ese es mi problema contigo Yo
no tengo ningún problema personal que no
se pueda hablar cuando quiera podemos
hablar en directo o en privado no tengo
nada que no se pueda solucionar contigo
pero el que me empezaste a insultar
públicamente y está grabado eres tú y en
directo públicamente cuando perdiste las
formas vamos de hecho el directo está en
mi canal secundario tiene casi un millón
de visitas tú me insultas a mí Yo nunca
te insulto a ti
nunca te insulto a ti creo que me
calenté en un directo ya después y te
insulté y en el mismo directo pedí
perdón pero tú me insultas a mí y
todavía no te has disculpado todavía
estoy esperando unas disculpas públicas
porque me insultaste en público
esto es una falacia esto es una cosa que
tú la dices para que quede bien como que
yo soy el fan de Dallas no y yo te
empecé y yo me llevaba bien contigo y no
yo contigo me he llevado muy bien hemos
hecho colaboraciones muy divertidas nos
hemos hecho parodias el unos al otro y
nunca no lo hemos tomado más nos hemos
reído pero en el momento que tú te picas
con Dalas y tú te ardes con Dalas te
ardes conmigo porque no estoy de acuerdo
con tu opinión jamás te he faltado el
respeto en esas críticas tú a mí sí
[Música]
acercaos todos y escuchar la leyenda del
chupa [__] sí es verdad el salseo pues
no entra dentro de las características
que quieren aceptar en estardeos algo
que puede ser contra vaya osadía y vaya
error más grande que cometí yo en la
vida con esta gente en qué momento se me
ocurrió hacer un vídeo de 40 minutos
diciendo cosas positivas y negativas de
estar deo eh menudo crimen eh vaya se ha
dado si el vídeo Victoria con el
contenido que hace Dallas pero como dije
en mi canal secundario pues entiendo que
no es un tema de que se critique o no se
critique a Dallas Yo creo que es más
bien un tema de logística
a ver sabes lo que es la palabra
logística Turbo plan yo es que sé lo que
es la palabra logística porque a
diferencia de lo que creo que ustedes no
sé si a lo mejor me voy a equivocar y
voy a decir una cosa que no sea yo he
trabajado en la logística pues llevo
cotizado casi 17 años en mi vida laboral
no sé si eran 17 y medio vale Yo he
trabajado en la logística toda la vida
la logística es tema de almacenamiento y
cosas por el estilo vale tú no puedes
[__] y meter las cosas al tun tun y
hacer las cosas al tun tun y menos
cuando eres el responsable de la
economía de una empresa vale tú tienes
que saber sacarle el máximo rendimiento
a los espacios tú tienes que saber
sacarle el máximo rendimiento a la
mínima inversión son cosas de logística
y de negocios vale
yo no estoy de acuerdo con que Dallas y
lo he dicho un millón de veces vale Yo
no estoy de acuerdo con que Dalas no
permitas en estardeos salseo pero es que
no es mi plataforma si fuera mi
plataforma lo mismo sería únicamente de
salseo pero es que no es mía yo no estoy
de acuerdo Yo creo que debería encontrar
una solución entiendo el punto el punto
de Dallas bueno el punto que ni siquiera
el punto de dala es tema de logística y
no pongas cara porque literalmente es
así la razón que le pone porque él tiene
un costo por los servidores que ahora
mismo le está costando el dinero ahora
mismo echardeos De hecho yo creo que no
es rentable Aunque el Dalas diga que sí
Ahora mismo es tarde o tiene unos gastos
y tiene que generar más de lo que cuesta
si no no tiene sentido el negocio un
vídeo de salseo que ocupa dinero en el
servidor vale espacio un vídeo de salseo
tiene una vida de dos o tres días o de
una semana lo mejor vale
ese vídeo después de la semana va a
estar ocupando unos espacios que se
están pagando
sin que nadie lo vea ese vídeo vale Ay
pero es que da la sube vídeos de salseo
ya pero es que Dalas
Gracias a todos pero es que Dallas en
ese vídeo de salseo que ha subido a
recaudado lo que cuesta estardeo durante
no sé cuántos meses
que te parece justo que te parece
Injusto
lo que sea tío a mí lo que no me parece
bien Es que luego sí que permite a otros
canales de salseo como puede ser de
raimito que está subiendo salseo vale
Pero yo lo que te estoy diciendo es el
punto de la logística y esta gente y no
sé si él lo ha dicho la Turbo plano se
lo he escuchado pero otra gente lo que
está diciendo que es por censura
Yo ya te he explicado el punto si no lo
entiendes no puedo hacer nada por título
plan pero yo puedo llegar a comprender
que tú no como crítico pues puedas estar
de acuerdo en ciertas cosas con Dalas No
yo por ejemplo lo digo abiertamente no
tengo problema estardeos no me parece
que todo lo que hay ahí sea malo creo
que es una oportunidad para nuevos
creadores y he estado echándole un
vistazo y he visto vídeos de creadores
que Oye que merecen la pena y que eso
está bien y [__] hay que decirlo pero
hay muchas otras cosas que son
completamente indefendibles como
me comieron tengo click de otros canales
donde me comieron por decir esto que
acaba de decir otro plan que cómo se me
ocurre decir que nestardeos hay vídeos
que están bien por ejemplo lo del golpe
o sea cómo puedes llegar a defender eso
y decir que no es para tanto
otra vez otro plan lo del gore yo no lo
he defendido lo que he dicho es que no
es para tanto que es una niña atada pero
he dicho que no me parece profesional o
sea que una empresa una plataforma su
método antipiratería sea eso pues no me
parece profesional no lo he defendido
defender lo he dicho que sería la [__]
sabéis la diferencia es que de verdad
esta gente todo lo que no sea
decir las tonterías que dicen ellos
porque tú lo plan tú has dicho que esto
tiene cárcel de 5 años esta gente todo
lo que no sea decir las tonterías que
dicen ellos es defender no lo he
defendido entiendo que se supone que él
según su explicación está diciendo que
es un método antipiratería ahora a mí me
parece una niña atada una cosa que te
haga un niño de 15 años pero un delito
de cinco años de cárcel no me parece y
lo sigo manteniendo
el tema del video Yo es que de verdad me
dejó alucinando decidimos ustedes que
pensáis en la caja de comentarios pero
me parece increíble la insistencia de
alguien en revisar el código fuente de
una página web en la que Dalas ha subido
un vídeo de pago lo sigo manteniendo
Mira yo estoy completamente seguro que
si aún trabajador de YouTube se le
ocurriera meter en el código fuente de
un vídeo de YouTube un vídeo gore de la
misma forma que han hecho en estardeo
que no va a pasar por supuesto estoy
poniendo un ejemplo descabellado pero yo
me apuesto un huevo a que si a YouTube
algún trabajador de YouTube pone un
lingore oculto dentro de algún vídeo de
alguna página de YouTube no lo
encontráis porque no lo miráis lo miráis
y lo vigiláis porque es Dalas tío te
tienes que meter en el código fuente
tienes que buscar dentro del código
fuente lo que parezca un link tienes que
[__] el link copiarlo y pegarlo en el
navegador pero tienes que quitarle la
comida y tienes que quitarle no sé
Cuántas palabras y no sé cuántos
caracteres para que un link de verdad O
sea no tiene sentido que a mí me parezca
bien el gore no me parece una niña tarde
y me parece que no es profesional en una
empresa que se preste pero que me parece
que no estáis sanos de la manera en la
que vigiláis al chaval cada movimiento
y lo hacéis porque es Dalas chingón que
no lo digo por ti porque en este caso no
ha sido tú pero yo no estoy
defendiéndolo yo estoy diciendo que no
es para tanto sabes que no es A ver no
es para tanto o sea realmente o sea está
feo es una niña atada no me parece serio
muchas cosas te puedo decir pero que
tengas 5 años de cárcel tuvo plan
algunos creadores de contenido llegaron
a catalogar esto como un delito que
podría tener incluso penas de cinco años
de cárcel Así es eso dije yo es que de
hecho lo podéis buscar en internet que
[Risas]
fusión de contenido explícito de esa no
quiero decir exactamente lo que aparecía
en el vídeo pero muchos de vosotros ya
sabéis Cómo era el vídeo El caso es que
yo lo que dije no me lo inventé de hecho
lo saqué de una página oficial no De
ninguna web de noticias y nada no no una
página oficial la agencia española
Turbo plan aquí lo que te están
explicando te lo voy a decir con todo el
cariño del mundo y Súper despacito y te
retea un debate para explicarte Esto
vale Y me flipa que después de que te lo
expliqué hagas un vídeo y digas lo mismo
es que después se ponen a burlarse si yo
digo que no entienden las cosas o que
estoy a otro nivel que ellos vale Yo no
digo que sea otro nivel de los el resto
de la humanidad yo digo Estoy a otro
nivel que a ustedes vale
sin ofenderte de verdad Turbo plan esta
página web es oficial si tiene el escudo
de España pero no es una página web
oficial del Código Penal ni el código
civil Rey para tú mirar si es ilegal o
no es ilegal o las consecuencias que
puede tener compartir ese vídeo vale
tienes que mirarte el código civil y el
código penal Ok si me estás diciendo que
esto es un delito que tenga cinco años
de cárcel tendrías que mirar el código
penal y ya te digo yo a ti que si
alguien se le ocurre denunciar al Dalas
por eso querellarlo porque sería una
querella criminal se parte en el culo en
el juzgado y no lo admiten a trámite y
lo sobreseen vale o sea te lo digo me
apuesto contigo lo que tú quieras que
alguien le ponga una querella criminal
al Dalas por eso penal que se ríen de
verdad se hace ríen literalmente lo que
tú estás buscando es una página oficial
pero no es el código penal ni es civil
tiene el escudito de España y es oficial
pero es la agencia española de
protección de datos aquí te están
hablando de la agencia de protección de
datos Qué sería un delito que podría
acarrear pena de prisión vale que
tendría que ser una cosa gravísima para
que fueran cinco años para que fueran
cinco años yo creo que tendría que ser
por ejemplo que yo coja y grave a
alguien por la ventana de su habitación
de hotel follando con otro alguien y lo
publique en internet y saga viral algo
así Turbo plan
lo que te está diciendo ese artículo es
eso Por ejemplo Imagínate que alguien en
un instituto o en la universidad está
sufriendo Bullying y entre todos los
chavales le pegan una paliza a alguien
vale a otro chaval y lo humillan Y eso
lo graban con un móvil y se difunde por
internet y se viraliza y el que el
responsable es un mayor de edad pues ahí
podría acarrear penas de cárcel no creo
que de 5 pero bueno pena vale Pero para
que fueran cinco años de cárcel tendría
que ser algo que vulnerase la intimidad
de la persona que la menoscabase en su
honor de manera tremenda tío o sea pero
de manera tremenda pero que da las cosas
a un vídeo gore que vete tú a saber si
es real que vete tú a saber si es
mentira es que ni siquiera el gore es
ilegal
vale o sea míralo de verdad en que está
diciendo la tontería y te están
aplaudiendo Simplemente porque estás en
contra mía y del Dallas tío sabes que
estás diciendo una tontería cualquier
persona inteligente Se está riendo de lo
que estás diciendo y lo digo de verdad
Con todo el respeto que te puedo tener
Turbo plan porque no me caes mal
pero te estás metiendo en cosas que no
sabes tío Esta es la agencia española de
protección de datos no es el código
civil ni es el código penal
me entiende entonces que puede que hay
una ley que se parece y que tú según
esas palabras la puedas ajustar espérate
a ver si lo mencionado de datos que dice
lo siguiente la grabación y difusión de
imágenes o vídeos sin consentimiento
podrá ser constitutiva de delitos
accionable con penas claro
responsabilidad penal la grabación y
difusión de imágenes de vídeos sin
consentimiento podrá podrá ser
constitutiva de delitos sancionable con
penas de hasta 5 años de prisión claro
ahí en plan genérico Turbo plan a tomar
por culo esta frase me puede cuadrar con
lo que yo quiero que me cuadre vamos a
ver Turbo plan
la grabación y difusión de imágenes sin
consentimiento que menos cabe el honor
la intimidad que humille a esa persona
vale el vídeo dormido de olvido hormigos
os acordáis del vídeo del olvido
hormigos el vídeo de olvido vale
la grabación la hace ella os acordáis el
vídeo de olvido esa era una mujer que
aparte de profesora era concejal del PP
creo que era no sé si era del PP pero
creo que sí que era del PP esa mujer con
todo su derecho del mundo se grabó
haciéndose una paja con los metiéndose
los dedos del psoe era Bueno pues ella
se grabó masturbándose
mandándoselo al chaval con el que estaba
no sé si eran una infidelidad no me
acuerdo no sé si era una infidelidad o
era su pareja o lo que sea no lo que
pasó fue que esa persona la difundió por
todas partes el vídeo Vale pues en ese
caso pues seguramente hubiera acarreado
una pena de prisión seguramente No de 5
años pero ese sí es un que vulnera la
intimidad de alguien en plan que menos
cabe su honor
vale
te he puesto otro ejemplo que es que
alguien grabe a alguien en la habitación
de un hotel y lo difunda por ahí el
vídeo acostándose con otro alguien o
poniéndolos a la mujer mil cosas Turbo
plan pero el vídeo que pone dala es un
gore que será descargado otra página que
ya vete tú sabes De dónde viene que no
que nadie lo aceptaría Turbo plano o sea
que no se está refiriendo a esto Esta
ley de verdad hijo es que no no eh
hasta cinco años de prisión Así que sí
efectivamente difundir Y sí no te mates
por explicarlo para esta gente no
criticarlo fuertemente igual defender es
como la abogada esa que llevaron a
sálvame que encontró una ley en Google
que le sonaba bien para defender a rc
cara revolviéndose de la risa eso se
manejan es que ya no se trata ni que no
ataque el dala fue fuertemente ni
flojitamente es que no se trata de eso
es que se trata de que no es verdad lo
que está diciendo aquí Turbo plan pero
es que ya se lo dije en un vídeo primero
lo rete a debatir por supuesto un debate
no me lo has hecho vale Y ahora coge con
sus huevos y me lo vuelve a decir anoche
en este vídeo
tío y ahora cuando ahora si yo me río y
os digo que no hay manera de explicar
las cosas se burláis de mí y se lo
tomáis como que da cringe porque soy un
superado no si es que de verdad me lo
tomo con toda la calma del mundo pero es
que esto es de risa y encima él lo
interpreta como que sí que esta frase
está diciendo lo que él dice mira iba
delito sancionable con penas de hasta
cinco años de prisión Así que sí
efectivamente difundir contenido por
internet pues es ilegal vaya que qué
sorpresa no me lo esperaba para nada
obviamente hacer eso y ya está y no se
ha enterado tío por favor si hay algún
jurista o algún abogado o algo que vea
este directo por favor que deje un
comentario bien explicado de la manera
más vulgar posible y más campechana
posible a ver si alguien puede hacérselo
entender mejor que yo eso es algo que
cualquier persona se da cuenta de que no
está bien incluso me retó a hacer un
debate por esto que dice no porque decía
que era mentira o sea este es el nivel O
sea que es lo que quieres debatirme que
está muy bien poner un vídeo
que yo no te he dicho que está muy bien
Qué es lo que quiere debatirme por lo
que quiero rebatir es que lo que estás
diciendo no es verdad
y era mentira o sea este es el nivel
Este es el nivel dice que está muy bien
poner un vídeo que yo no he dicho que
está muy bien pero que es que yo no he
dicho en ningún momento que está muy
bien que esos son palabras que os sacáis
del culo para que cuadren con el relato
de vuestro chat que yo no he dicho que
está muy bien Turbo plan que me busques
el clip donde yo digo que está muy bien
el gore una plataforma
es que no lo entiendo bueno como muchos
ya sabéis darlas en estos últimos meses
bueno años prácticamente Dalas acusado
como medio YouTube de ser lo peor No a
muchos de ellos sin pruebas no diciendo
que simplemente se lo ha dicho una amiga
suya lo que todos entendemos con una
amiga Es que se lo ha dicho la ex de esa
youtuber no como por ejemplo a 8 le dijo
un montón de barbaridades Y todavía a
día de hoy no no ha enseñado nada no lo
he utilizado como la estrategia de
marketing para su plataforma está
ordenador para decir que va a subir el
vídeo pero sin embargo no lo ha subido
nunca
Ay de verdad tío no no lo uso como
estrategia de marketing lo dije en un
directo y todos nosotros sacamos el clip
de un directo que ni siquiera publicó no
lo hizo por hacer una estrategia de
marketing tío
y todavía no me he enterado de que 8 le
haya demandado ni le haya denunciado
[__] a mí me vais a perdonar pero a mí
un tío me dice además en reiteradas
ocasiones porque lo ha hecho en varias
ocasiones lo dijo en un directo que a lo
mejor si lo dicen en un directo Bueno
pero a mí todavía no me sale en ninguna
en ninguna noticia ni nadie sabe decirlo
que 8 haya denunciado a Dallas
a mí me gustaría que 8 denunciará Dallas
o lo demandase es que nadie dice nada de
eso por qué nadie nadie en vez de
criticar al darlas por eso porque nadie
critica también a ocho o yocho tú por
qué [__] No denuncia porque cuando da
las hace eso en reiteradas ocasiones te
pones en un directo
mi abogada no sé qué
a mí eso pues la verdad no me no me crea
muy buena confianza yo no lo voy a
acusar de nada aparte de que está muy
feo no acusar a alguien de algo sin
tener ninguna prueba si le vas a acusar
Pues al menos hazlo con las pruebas No
porque si no y lo curioso si Dalas tiene
una prueba que lo desconozco si Dalas
tiene una prueba Imagínate que ha venido
una amiga y tiene unos audios o tiene
una conversaciones vale o simplemente
tiene confianza a su amiga o tiene unos
vídeos o tiene vete tú a saber en lo que
se estará pasando no lo podría publicar
si Dalas lo publica Entonces sí estaría
cometiendo un delito grave
si Dalas tuviera algo y lo publicase
Entonces sí estaría cometiendo un delito
grave
es que no tenéis ni idea de lo que dice
vamos a ver lo voy a explicar lo he
explicado en el vídeo de hoy vale en el
vídeo que subió a Javier canijo lo he
explicado lo voy a volver a explicar de
la manera más vulgar que se me ocurra
vale
la presunción de inocencia quien la
tiene que tener son los jueces vale los
demás ciudadanos la tenemos que respetar
Pero hay perros que me habéis sacado 800
clip porque he dicho pero la presunción
de inocencia el juez la tiene que tener
por bandera y tiene que prevalecer la
inocencia de alguien en cualquier juicio
el juez siempre va a tirar más
absolver que a condenar tiene que haber
pruebas completamente irrefutables y que
cumplan ciertos requisitos para que esa
prueba sean suficiente para condenar qué
quiero decir con esto el juez no decide
en base a lo que él cree
el juez sigue unas pautas que están
marcadas por la ley y son unas pautas
que las tiene obligatorias en su trabajo
vale el juez A lo mejor piensa que
alguien es culpable pero no sirve con
que el juez diga ay pues en todos los
indicios que hay hay Pues es que este
chaval no confío en su palabra Yo creo
que es culpable le condeno no Aunque el
juez piense que alguien es culpable si
no tiene pruebas para condenarle que
sean completamente fragantes vale e
irrefutable no lo condena
aunque él lo piense o a lo mejor lo
condene luego viene la audiencia
provincial y lo corrige o viene el
supremo le corrige vale pero la
inocencia prevalece ante la culpabilidad
a no ser que se pueda demostrar así
funciona el estado de derecho en nuestro
país Yo no sé si en Colombia yo no sé si
en Argentina yo no sé si en México será
de otra manera pero aquí es así vale que
te gusta que estás de acuerdo te estoy
diciendo lo que es me entiende Entonces
si tú como Ciudadano acusa a alguien
públicamente de un delito a ti te pueden
denunciar por la vía penal por calumnias
o por la vía civil por derecho al honor
De qué manera te puedes librar que te
resuelvan que no te condenen Pues bien
en el juicio en el juzgado
demuestras En qué te basas para acusar
de ese delito vale Dallas si tiene algo
en el juzgado si lo puede entregar lo
que no lo puede entregar en YouTube en
YouTube para que tú te lo creas Turbo
plan no pueda hacerlo eso es delito pero
si alguien le denuncia ahí sí puede vale
eso sería la sección veritatis vale o
que sea ánimos defendendi que no es el
caso porque 8 nos ha metido con él ánimo
defendendy fue por ejemplo lo de
wismichu wismichu acusó a dar la de
delitos pero se agarraron al ánimo de
fendendy de hecho que wismichu enseñó
esa parte de la sentencia vale entre
otras partes que había vale sin más sin
más o que tú realmente estés convencido
de que ese Delito se ha cometido en base
a algo que sea veraz verás no tiene ni
por qué ser verdad verás
es súper sencillo O sea si no lo
entiende Yo ya no puedo hacer más nada
por ti
si no lo entiende Yo no puedo hacer más
nada por ti de hecho da completamente
igual que haya una sentencia absolutoria
en el que alguien haya salido inocente
y que tú sigas insistiendo en que
alguien es un maltratador Por ejemplo si
tú estás convencido porque tienes
pruebas vale te pongo un ejemplo aquí en
España cualquiera que viva en España y
que sea más o menos de mi quinta o un
poquito más joven incluso y si no lo
conoce que se lo pregunta a sus padres
el caso de Carmina Ordóñez Carmina
Ordóñez fue una mujer que salió a la
televisión a contar una historia de
maltrato un relato de maltrato en el que
su expareja la había pegado a paliza
según ella la había hecho de todo salir
incluso fotos de ella agredida por todas
partes y muchas cosas vale
su expareja su ex marido el señor que
estuvo con ella salió absuelto porque el
juez dijo que no se pudo demostrar su
culpabilidad
los hijos de Carmina a día de hoy 20
años después Todavía siguen llamando lo
maltratador cada vez que sale el tema en
la tele vale los hijos no son ningunos
tontos vale son toreros de los más
importantes de la saga más importante de
España son hijos de paquirri y de hecho
Carmina Ordóñez era hija de vamos una
figura enorme del Toreo en España vale
no estamos hablando de mindundi ni de
gentuza que no estén bien asesorados
vale los hijos de Carmina a día de hoy a
pesar de que ese hombre fue declarado
inocente
siguen llamando lo maltratador y ese
hombre les ha denunciado en numerosas
ocasiones y nunca les han condenado
ahí tenéis un ejemplo de lo que yo digo
hay perros hay perros
que os indignan mucho que haya perros me
da igual tío yo estoy diciendo la verdad
Entonces mires puede seguir mintiendo y
puede seguir bueno a ver yo yo a mí eres
no me la creo vale por ejemplo no me la
creo pero mire
miare es muy triste Pero miare puede
seguir diciendo que da la maltratado
vale a ver la puede denunciar Dalas a
ella pero bueno se arriesga que la
suelva pero es que eso por desgracia es
así O sea rociíto sigue diciendo que
Antonio David es un maltratador vale
rosito sigue diciendo que Antonio David
es un maltratador porque porque luego
allí en el juzgado ella puede decir que
es que a mí me pegó que es que a mí me
pegó una paliza que es que pero eso es
la palabra de uno contra la del otro y
ella se puede agarrar a mil cosas
legales para que no la condenen y luego
se utilizaría esa condena absolutoria
como si fuera una sentencia condenatoria
contra contra el otro
es que es muy fácil es que yo lo veo lo
veo súper sencillo de entender tío Es
que yo lo veo súper sencillo de entender
no es tan complicado yo lo veo súper
fácil si no lo entendéis lo siento mucho
no puedo hacer nada por ustedes de
verdad que no puedo hacer nada por
ustedes Mira Jorge Javier Carlota
corredera toda esta gente siguen
llamando maltratador Antonio David y
ellos han sido condenados no ellos
directamente como personas en la fábrica
de la tele han sido condenados le tienen
que pagar como 200.000 euros Antonio
David por vulnerar su honor y ahora
Antonio David les va a poner una
macrodemanda a todos porque siguen a
pesar de que ya están condenados por
llamarle maltratador siguen o sea es que
es que Javi defiende a Dallas diciendo
que bueno que si Dalas lo dicen Oye que
si Dalas acusa a otra persona de ser un
montón de cosas Será porque él tiene
pruebas entonces bueno yo quiero pensar
que Dalas después de ser una persona que
durante años Yo quiero pensar en falso y
yo creo que Dalas se basa en algo y lo
han condenado mediáticamente yo no estoy
acondicionando a nadie yo no estoy yo no
estoy señalando a nadie ni estoy
acusando a nadie falso Yo quiero pensar
que Dalas cuando está diciendo esto por
algo Yo quiero pensar y confío en base a
lo que conozco al chaval Bueno pues no
vea las vueltas que le dieron y cómo
retorcieron este que yo diga por algo
cuando Dalas lo dice por algo lo han
reducido a lo absurdo a que yo he dicho
Ah pues dale lo dices porque es el más
listo de YouTube si Dale lo dices porque
es muy inteligente y lo sabe que cuando
él dice algo es por algo me refiero a
Por algo me refiero a que habrá visto
algo bueno Pues atentos a lo gracioso
esto tampoco lo sabe mucha gente porque
dentro del mundillo de YouTube la gente
no está muy enterada de El salseo no de
la prensa del corazón de aquí a España
Pero Javi tiene como Ok dentro del mundo
de YouTube la gente no está puesta en el
salseo tu
si tuvimos un directo de 100.000
espectadores con Antonio David
otro frente abierto por otro lado otro
salseo de la [__] en el que está
metido apoyando a un señor que se llama
Antonio David porque su ex mujer que es
muy famosa bueno está metido en un
salseo defendiendo a este Antonio David
porque su ex mujer le ha acusado en
televisión de que la aman entonces Javi
le defiende Antonio David defendiendo la
presunción de inocencia que es un
derecho que dice que todo el mundo pues
es inocente hasta que se demuestre no
estoy defendiéndolo por la presunción de
inocencia le estoy defendiendo porque su
ex mujer está mintiendo Turbo plan que
no es lo mismo que yo ni siquiera me
estoy saltando la presunción de
inocencia de los que está acusando el
dala que yo no estoy acusando
estas cosas me desesperan Turbo plan
Antonio David se le está defendiendo
porque hay tres episodios de dos horas
cada uno en la que su expareja se
contradice
vale el caso de Antonio David ha sido
investigado durante tres años con 1.500
folios que son patrañas y panochadas y
tonterías
y la expareja cuando está haciendo un
programa del corazón es porque ya sabe
que no tiene ningún recorrido legal pero
es que la hemeroteca también contradice
a rociíto
vale pero yo he dicho un millón de veces
que aunque exista la presunción de
inocencia rociíto va a poder seguir
llamando Antonio David maltratador las
veces que le salga del pomelo y Antonio
David no la puede demandar la puede
demandar pero si Antonio David pierde la
gente simple como tú cogería esa
sentencia absolutoria porque no la
condenen a ella como si se estuviera
afirmando que él es maltratador y que
ella gana porque él es maltratador
me desesperan me desesperan
yo no defiendo Antonio David yo no
defiendo Antonio David por la presunción
de inocencia lo defiendo porque las
pruebas se contradicen porque hay
indicios de que rociíto está mintiendo
os voy a recomendar un hilo Vale y lo he
hecho lo he dicho en el otro vídeo
También os voy a recomendar un vídeo un
hilo vale el tuitero se llama
boumatodon o algo así ponerme por ahí
por el chat seguro que hay mucha gente
que lo conoce hay un hilo del 2018 en el
que bou lee perfectamente la sentencia
de Dallas con referente al juicio de las
menores vale que hay mucha gente que
dice tontería como que ha suelto por
falta de prueba no es que mira es que no
se ha podido demostrar no nos ha podido
demostrar no el juicio de Dallas con la
menores fue un espectáculo cómico eso sí
que fue cómico miraros el hilo de Bowl
donde pone los mejores puntos de la
sentencia cuando se le pide a esa chica
los testimonios cuando se le piden las
conversación y las contradicciones de
ella la ridículo que hicieron declarando
vale o sea no se trata de presunción de
inocencia se trata que dentro de las
cosas que están poniendo sobre la mesa
con las acusaciones son chorradas tío
son chorradas y apuntan a mentiras
Turbo plan yo si no lo entienden no
puedo hacer nada por ti de verdad que es
que luego se ríe de mí si digo que yo
entiendo las cosas de otra manera más
sencilla pero es que no es que mira lo
que me está sacando rey
de lo contrario en una sentencia
judicial no pero claro en el caso de
Dallas no pasa absolutamente nada no
esto no lo criticamos ni decimos
absolutamente nada aunque esté acusando
otras personas encima sin pruebas que
sus pruebas son he hablado con una vida
Yo puedo ser muy que no que no que no
que no que no pero sí que de hecho es
que de hecho en la fábrica de la tele
vamos a ver Mira Jorge Javier y Carlota
corredera por ejemplo vale Silvia Muchas
gracias reina Jorge Javier y Carlota
corredera siguen llamando Antonio David
maltratador y están condenados porque la
fábrica de la tele ha sido condenada por
vulnerar el honor de Antonio David le
tienen que pagar 200.000 euros vale que
ahora mismo lo están recurriendo lo van
a perder también vale Si Jorge Javier y
Carlota corredera hubieran visto o
tuvieran una prueba irrefutable del
maltrato lo hubieran presentado en el
juicio y hubieran sido sueltos por
calumnias o por injurias o por o por el
honor
pero no es porque sea Dalas o porque sea
Antonio David
lecta Muchas gracias que no que no que
no se enteran familia que no lo van a
entender que no lo quieren entender que
dicen que yo lo estoy diciendo porque es
sala
soy partidario de la presunción de
inocencia pero si veo a mi vecino
pegarle una [__] a su mujer le voy a
llamar mal mal Cuál es el o sea es que
esta gente son subnormales tío esta
gente pretende que la presunción de
inocencia sea el 100% siempre como una
como una ley inamovible vamos a ver la
presunción de inocencia Por supuesto que
hay que llevar la rajatabla la
presentación de inocencia es inamovible
para los jueces
tú la tienes que respetar la inocencia
de los demás y tú no puedes difamar a
alguien o calumniar a alguien
públicamente pero para mí si es
inamovible si yo he visto aquí a alguien
entrar en mi casa y robarme la tele yo
no me voy a esperar que haya un juicio y
una condena
no es que a lo mejor incluso hay un
juicio y lo absuelven yo no me voy a
esperar Yo le voy a seguir diciendo
ladrón lo he dicho en el otro vídeo a mí
me ha pasado que yo tenga audios y
capturas Que me sirvan para llamar a
alguien Ladrón
y a lo mejor después hay un juicio que
le absuelve o que dicen que no se puede
probar yo voy a seguir con mis pruebas
llamando ladrón a quien tenga que llamar
ladrón te estoy poniendo un ejemplo como
si te puedo decir maltratador como si te
puedo decir que no se enteran que no se
enteran tío que no se enteran
pero lo que tú no puedes pretender Es
que yo vea a alguien pegándole a una
mujer y que no lo llamen Perdón hombre
no si lo he visto yo mis ojos amigos y
aquí está poniendo el ejemplo de que si
él ve que alguien ha marcado a otra
persona que claro que lo va a decir pero
es que en el caso de Dallas él en qué
momento ha visto con sus propios ojos
que otro youtuber sea un m o que sea
todas las cosas que les ha llamado que
tú no lo sabes que tú no lo sabes Turbo
plan que tú no lo sabes
que lo denuncien que lo denuncien Pero
por qué no cuestionan porque no le
denuncian
Pero por qué le buscan el pelo a la pata
la gallina al Dallas
pero no no cuestionan el que no se
denuncie
con mayor da igual Bueno un montón de
youtubers Ya caigo en la cuenta incluso
llegó a acusar hasta alexby que yo me
quedé la verdad flipando mándame 10
minutos más es que es muy fuerte tío es
muy fuerte loco pero qué [__] tío
Vale
tengo que defender tengo que defender Es
que es muy fuerte tío Yo quiero pensar
que Dalas después de ser una persona que
durante años la han acusado en falso y
lo han condenado mediáticamente en falso
Yo quiero pensar y confío en base a lo
que conozco al chaval que cuando él dice
algo es por algo me refiero a Por algo
me refiero a que habrá visto algo
Supongo que bueno si lo dices y acusa
medio YouTube de ser p eso será por algo
no Supongo que claro como a él le han
acusado en falso pues ya pues tiene
derecho a escuchar a todo el mundo sin
pruebas no
qué tendrá que ver
es más te digo una cosa y esto que lo
saquen de contexto también que cojan el
clip vale Te digo una cosa
sí literalmente Sí si a darlas a alguien
lo ha acusado de pedófilo él puede [__]
ahora y acusarlo de pedófilo
así funciona la ley
si a Dalas a alguien lo ha acusado de
maltratador lo ha acusado de pedófilo
ahora él le puede decir pedófilo en
respuesta
Así es la ley
porque lo estaría siendo con ánimo
retoquendio con Ánimo de
Cómo te ha explota la cabeza ahora Turbo
plan sí funciona así
No sé lo que habréis visto ustedes pero
en cinco o seis años o siete que llevo
tratando la polémicas de Dallas siempre
al final Dalas menos en ridiculeces y
peleas absurdas con youtubers como la
tontería esta del vídeo del Rubio que le
pegaba a windy que ahí cogió un vídeo
cortado no sé en el cuarto pero las
cosas importantes Claro porque acusar al
Rubius de ser un md de mujeres pues no
es importante para nada no qué va la
tontería esa no que de hecho a día de
hoy o sea el clip que enseño todas las
estaba fuera de contexto fue alguien que
yo critiqué a Dalas por esto
Yo critiqué tengo un directo de no sé
cuántas horas criticando a Dallas por
esto se comió un vídeo recortado
Es que ayer me lo volvieron a echar en
cara y antes de ayer también si yo tengo
un vídeo criticando a darlas por esto
pero igual que te digo Aquí se comió un
vídeo manipulado te digo que en el otro
caso Yo creo que tiene algo
editó adrede el vídeo para que pareciera
que Rubius le estaba diciendo que editó
el vídeo
admiro tus esfuerzos por explicar al que
no tiene la capacidad o el interés de
entender es como poner a un abogado a
dar una charla en una guardería
te digo más
Hola Javi sinceramente me da mucha rabia
cuando de repente te sacan todo de
contexto es demasiado x de todo lo que
dice Turbo Plant un saludo guapo chispas
a mí me frustra muchas veces a mí me
frustra pero no puedo hacer nada por
saber lo que te digo o sea en plan Ellos
tienen ese público y tienen que demandar
Mira de hecho ayer tocaré que por eso he
hecho un vídeo aquí en este canal
secundario también apoyándole para que
veáis el vídeo que ha hecho tocaré que
es un chaval que pertenecía al grupo de
canales estos pestosos que me insultan y
que me sacan de contexto todo y que me y
que me hacen todas estas cosas no tocaré
en la última semana
me ha estado dando la razón con lo de
esto de la presunción de inocencia o sea
llevan todo el [__] mes haciéndome
vídeos con decenas de miles de visitas
decenas de miles de personas llamándome
perro llamándome mascota llamándome de
todo por el tema de la presunción de
inocencia porque le puse un pero a un
vídeo le puse un pero no cometí el error
de y tocaré les está demostrando con
sentencias españolas que lo que yo estoy
diciendo es verdad
ninguno que allí Muchas gracias ninguno
va a ser un vídeo disculpándose conmigo
vale se le parte el pecho y se rajan las
vestiduras diciendo que Dalas nunca
reconoce sus errores se rajan las
vestiduras diciendo que Dalas no
reconocen sus errores y ninguno va a ser
un vídeo disculpándose conmigo
ninguno De hecho estoy hablando con el
egun pasa que fue el primero que lo sacó
para que venga aquí y no viene porque él
dice que bueno aunque yo piense que
aunque lo mío esté cubierto legalmente
que él no está de acuerdo pero qué
tienes que estar de acuerdo cabeza
almendra que es así literalmente que no
hay interpretaciones que es así chingón
que es que no hay interpretaciones y no
es que Dalas no reconoce sus errores es
que Dalas es narcisista en un A ver
cuántos de ustedes ahora me reconocéis
que se había equivocado conmigo y dónde
está el Javi nocturno un abrazo volverá
luego hoy tengo que trabajar todo el día
a ver cuántos de esta gente hacen vídeos
disculpándose conmigo y y
diciéndole a la audiencia suya que yo
tengo la razón el clip enseñado las
estaba fuera de contexto fue alguien que
editó adrede el vídeo para que pareciera
que Rubius a alguien que la quería
pegarlo
y aún así de que le mandaron el clip
original y todo esto pone en el vídeo
que sigue ahí dice Posdata para los que
dicen ay eso está fuera de contexto no
hay contexto ninguno para andar diciendo
eso ni de broma Si yo dijese de broma
algo así me fundaría en el full a todos
sitios jamás lo he dicho y me llaman m
El Rubius lo dice lo justifican o sea es
consciente de que el clip estaba fuera
de contexto yo nací dice no no pero que
yo tengo un vídeo criticando a Dalas por
eso o Turbo plan lo pasa que no lo voy a
criticar en el mismo tono que ustedes el
contexto ninguno eso en los juicios en
las acusaciones que le han hecho a él o
sea es que el turboplan aquí lo que está
haciendo es como que yo a darle los
defiendo en esto del Rubio
Ay [__]
al final ha terminado siendo un chaval
más o menos lógico Sensato e inteligente
porque lo es se le ha ido la olla muchas
veces se le ha ido
ocasión
si se me está yendo a mí en dos días y
no me estáis diciendo las cosas que le
decís a él no se le va a ir
ocasionado por qué Porque le acusaron le
fundaron falsamente de que era un montón
de cosas vaya prácticamente lo que está
haciendo él con un montón de youtubers
sí creo que es prácticamente lo mismo
claro y esto En serio de verdad quiere
decirnos que Dalas se comporta de una
forma inteligente cuando básicamente
está actuando por
Qué dices
si es que literalmente yo he dicho un
millón de veces que el Dalas que estaba
haciendo las cosas bien era el de 2019 y
2020 que ya se le está yendo Pero por
supuesto lo sigo manteniendo se le está
yendo ocasionado por gente como ustedes
pero es que lo mantengo es que no es
ningún escándalo que yo diga eso es que
lo lo creo fervientemente
Si Dalas tiene las actitudes que tiene
hoy en día y las cosas que es porque
porque se ha machacado
venganza no como ya ya no sé si por el
mero hecho de hacer daño a otras
personas y tú desear en respuesta
llámalo justicia llámalo venganza
llámalo como tú quieras desde algo en
respuesta Turbo plan pero cómo no va a
tener venganza pero como no va a tener
venganza con las cosas que la hacéis
pero Turbo plan si tú tienes venganza
conmigo porque he defendido Aldana Pero
si tú estás ardido conmigo por el debate
con Dallas pero si a ustedes se os hace
un vídeo he perdido mil suscriptores y
se o se cae con una persona de por vida
pero qué huevasos tenéis todo por
criticarle por venganza Pues claro que
estaba Claro que está segado por la
venganza Pero quién es sois ustedes para
criticar eso si se os hace un vídeo y
perdéis 2.000 suscriptores y ya no lo
olvidéis de por vida
pero es que tenéis unos huevazos está
algo malo a una persona que sobre ti te
deseo y trató de hacer cosas malas eso
te convierte a ti en la misma mala
persona La respuesta es simple no quien
diga lo contrario es un pedazo de
hipócrita y mentiroso porque nadie se
cree en esta vida que Vais a ser como
Jesucristo
admitiría que lo hiciesen un daño y no
desear lo mismo de vuelta Bueno pues Si
vemos que ya el mismo Dallas está
admitiendo que él efectivamente le desea
el mal a otros youtubers en forma de
venganza Pues no sé lo que estás
haciendo es justificar tu odio diciendo
que ay Es que a mí me hicieron lo mismo
Entonces de qué sirve quejarte y luchar
por lo que te han hecho si luego vas a
hacer tú lo mismo a otras personas No
tienen ningún sentido que al chaval se
le está yendo la olla Por alguna cosa y
que vaya siempre la defensiva no sé qué
pues puede ser pero es que eso es el
resultado de todo el machaque
psicológico que lo han hecho si tiene
las actitudes que tiene es un meme es
que es un meme Es que la caga Es que la
caga mucho es que pone un vídeo goren
tío es que lo han sentado en el juzgado
por 800 delitos que no ha cometido
porque tendrá que ver una cosa con la
otra O sea que tendrá que ver que le
hayan sentado en el juzgado que fue hace
más de dos años con el tema de la página
web fue hace dos meses no tiene nada que
ver una cosa con la otra
que no tiene que ver
las actitudes y la forma de ser que
tiene el Dalas a día de hoy que no tiene
nada Turbo plan
si a ti te hacen lo mismo te tiras de
los pelos tío Si lloras con un [__]
debate de YouTube tío imagínate verte
sentado que te estén pidiendo 30 años de
cárcel por ciberacoso infantil tío
Pero cómo que no tiene nada que ver
Turbo plan
y que luego tú denuncias a tus enemigos
y se archiven todas las denuncias
Cómo que no tienen como que no es para
volverse loco Turbo plan a mí se me caen
los pelos de los huevos sin depilarme
con ustedes cómo que no tiene nada que
ver Turbo plan pero si mira cómo estás
por un debate
como le sentaron en un juzgado [__] que
ganó el juicio [__] que no sé por qué
Hay que seguir dándole vueltas a eso
ganó el [__] juicio todavía estáis con
lo del torso
ganó el [__] juicio Y todavía estáis con
ganó por falta de pruebas
Turbo plan creo que en concreto no pero
otros sí
pero la gente Sí en su mayoría la misma
gente sí
tío yo de verdad el ejercicio de empatía
que le piden a él ellos no lo tienen con
él
Yo es que no sé de verdad A lo mejor
tengo yo otra vista porque tengo otro
otra imagen del dala No lo sé a lo mejor
yo me equivoco pero yo quiero veo claro
y transparente como el agua lo que estoy
diciendo eh Eso sí ya ganó el juicio
pero claro si la sigue [__] por otras
cosas y claro si encima pone tweets de
este estilo yo creo que eso no ayuda
mucho la verdad limpiar tu imagen pero
independientemente de esto la gente ya
no le
de este estilo yo creo que eso no ayudo
estás comparando un tui que te da cringe
un tweet que te da cringe porque el
chaval se ve guapo y sexy
me estás comparando con lo que le ha
pasado que esto no ayuda a limpiar su
imagen
es un tweet que da cringe tío
En qué saco lo estás metiendo tío
ahí queda las ha puesto en Twitter a
cringe porque se cree que está bueno
ahí queda las ha hecho un dibujo porque
ha cargado un dibujo porque se cree que
dibuja bien
qué me estáis comparando una es que
meten en el mismo saco cosa que de
verdad Pero si hay otros streamers que
hacen lo mismo literalmente ibai salió
un tweet que tiene más o menos parecido
literalmente salió un tweety que es más
o menos parecido pero que no que no que
no
me gusta mucho la verdad limpiar tu
imagen pero independientemente de esto
la gente ya no le ataca por ese tema la
gente le ataca por nuevas cagadas que
está haciendo y luego está el tema de lo
del salseo no que cuando Dalas pues
literalmente el youtuber que me dedicó
cuatro horas allí en el que estuvo
cuatro horas mencionando a mis hijos es
del Team que la ataca y todo el mundo
sabéis de Qué es team se trata
el fin al final va a ser el mismo te lo
digo ya
guardar este clip tío que iba a prohibir
el salseo de su plataforma porque puso
una excusa en práctica es un contenido
atemporal no que no va a tener visitas
cuando yo que sé si se supone que es una
plataforma libre No pues deja que los
creadores suban lo que quieran nada más
Qué problema hay con el contenido es el
seo cuando el mismo da las hace
contenido de salseo en fin Javi dijo
algo así como que bueno que no pasa nada
no que esto es como que será un problema
de los servidores y ya está poco más
solo
porque dicen cosas que yo no he dicho
[Música]
Pero porque dicen cosas que yo no he
dicho señores que estas cosas es que es
para cabrearme
cuando lo primero que yo no he dicho
bueno no pasa nada pero si lo hubiera
dicho da igual porque su plataforma si
no te gusta no te registres vale que
esté de acuerdo Yo no estoy de acuerdo
Yo hombre si estás haciendo una
plataforma Que todos tengan libertad de
hablar lo que quiere todo el rollo Pues
bueno prohíbas el salseo porque consume
servidores pero yo no he dicho eh No
pasa nada Es lógico porque un problema
de los servidores eso no lo he dicho tío
si tú la has entendido así porque no has
dado tiempo a procesarlo ponte los
vídeos míos mira aquí Turbo plan Mira
tienes aquí una una herramienta que te
da YouTube mira y te puedes poner los
vídeos míos hasta 0,25 tío critica la
venganza el que no supera el debate con
Dallas y cada que puede va a cuello sin
un ápice de objetividad
la tiene tomada conmigo
sé que la tiene toma conmigo y está
criticando la ventaja Mira Turbo plan si
no entienden mis vídeos que yo sé que me
acento es un poco cerrado y que muchas
veces no vocalizo bien aquí puedes
ponerlo hasta 0,25 para enterarte tío
Por qué dices que yo he dicho una cosa
que yo no he dicho
para que tu público diga Uy que he
follado le has dado al Javi que es
follada
te la has inventado
sí es verdad el salseo pues no entra
dentro de las características que
quieren aceptar en este canal O sea que
se puede denunciar a alguien por cosas
de menores y luego le van a pedir que
demuestre la otra mejilla y que no sea
rencoroso que el odio Es malo y
moralismo barato Dalas creo fue el que
dijo de los servidores
Entonces es que a mí me da igual lo que
diga el dala de los servidores si es que
yo no estoy de acuerdo con lo de
entiendo que será un tema de logística y
que luego a quien él le cae bien pues le
permite que haga salseo vale a mí no me
parece bien que haga eso si está
anunciando la plataforma como un sitio
que se puede hablar de todo Debería
Debería permitir incluso que se le
crítica a él vale Pero yo te estoy
explicando que el problema de logística
es así así
yo te estoy diciendo que me parezca bien
ni mal pero es que de todas maneras es
que es que su [__] plataforma es que no
te tiene que parecer ni bien ni mal no
es una fundación no es algo de no es
algo público del estado si no te gusta
no te registras te vas a YouTube tío o a
Twitch Qué te parece una [__] la
plataforma pues no subas contenido ahí
pero si es que no tiene nada que
reclamarle que vas a ir a facua al
consumidor como dijo el otro día uno de
ellos no me acuerdo quién fue
es suya el tema es una [__] pues no
crees Es que es tan sencillo como eso a
mí hay cosas que me parecen bien hay
cosas que me parecen mal pero lo que yo
no voy a traer un canal dedicado al 100%
agachardeo
tardeo algo que puede ser contradictorio
con el contenido que hace Dalas pero
como dicen pero no es que yo tenga un
canal de No es que no tengas un canal de
estar de voz tú puedes tener un canal
dedicado a estar dos si quieres vale Es
que me están diciendo a mí que yo muerdo
por Dallas cuando literalmente me están
mordiendo a mí porque yo he hecho un
vídeo
diciendo cosas positivas y negativas
porque es un crimen no puedes decir
cosas positivas y negativas del dala o
de estardeo O sea no es que yo muerda a
los que se metan con Dalas que son ellos
los que me están mordiendo a mí por esto
Esa es la hipocresía mi canal secundario
pues entiendo que no es un tema de que
se critique o no se critique a Dallas yo
creo que más bien un tema de logística
no Y seguramente tengan el presupuesto
justo en servidores para no desperdiciar
el alojamiento pero lo que me sorprende
es que cuando un creador de contenido
grande no ataca los canales de salseo
siempre sacan Las garras y se van en
contra no en plan de Oye qué dices del
contenido salseo el contenido salseo
tiene que ser que tiene que ver
tío qué tiene que ver Turbo plata
Claro que se ha unido ha hecho al acné
Claro que se ha unido a esto pero si es
que mira lo que está comparando ahora
que tiene que ver turboplan vamos a ver
que él por tema de logística porque no
le sale de los huevos en su plataforma
no permita salseo no es comparable a que
yo critique a la gente cuando
menosprecian los canales de salseo tío
o sea vamos a ver qué tiene que ver tío
sabes que no no es comparable Dallas no
está en contra de los canales de salseo
y quiere prohibir el salseo en el mundo
y hace una lucha y una reivindicación
como hizo el otro día Agustín para que
desapareciera el salseo de nuestras
vidas él simplemente por tema de
logística no lo aprueba en su plataforma
O sea que no estoy de acuerdo tampoco en
eso que debería permitirlo o buscar una
solución de hecho propuse una solución
en el mismo vídeo que eso no lo habéis
puesto por ejemplo que se puedan subir
los vídeos y a la semana o dos semanas
esos vídeos cuando mueran se borren
Pero qué me estás Comparado qué tiene
que ver tío el día que da la salga a
decir que ojalá desaparezcan los canales
del salseo que pues entonces ahí le da a
la que estás diciendo wey
tío se sacan al momento del [__] culo eh
o sea hacen la gimnasia de manera que
les cuadre ya eh ser aceptado Y sí Esto
lo digo por Agustín 51 no que la [__] y
se equivocó se pensó que auronplay le
había insultado en una serie de
Minecraft pero en realidad no fue
auronplay bueno El caso es que se
equivocó el chaval y empezó a insultar a
Europa porque se pensó que auronplay la
había insultado Pero bueno los canales
de salseo sobre todo Javier oliveira se
metieron un montonazo con él incluso
llegando hasta el punto de amenazarle
con denunciarle y El chaval pues atacó
El chaval El chaval Turbo plan y mi
presunción de inocencia donde está Dónde
está el vídeo agustín51 porque me llamó
maltratador psicológico
que dijo que yo era una vergüenza para
mi hija por supuesto mencionando a
menores otra vez
Agustín dijo que yo era una vergüenza
como padre y que le tendría que explicar
a mi hija que yo me dedicaba a maltratar
psicológicamente a la gente dónde está
tu vídeo indignando te por mi presunción
de inocencia
por el chaval El chaval se equivocó
aquí la presunción de inocencia mía no
sirve
o sea yo le denuncié con amenazarle
porque estaba criticando el salseo turbo
pla estoy a otro nivel que ustedes o no
estoy a otro nivel que ustedes
entendéis ahora por qué no vienen a un
debate
Me podría frustrar y me podría cabrear
pero es que es inútil seguramente ellos
estén viendo Este vídeo y no sí y sigan
sin entenderlos
Turbo plan me llamó maltratador
dónde está tu vídeo porque me llamo
maltratador que hay que llamarlo hay que
llamárselo a 8 para que te indigne o
cómo es la cosa
Hay que llamárselo a lesbiares para que
te indigne si lo hace Agustín 51 conmigo
ni un vídeo ni un [__] vídeo habéis
sacado Ni tú ni el otro ni el otro ni el
otro ni el otro ni un [__] vídeo porque
me llamó maltratador psicológico cuando
se dedicáis a crear el mismo contenido
que yo ni un [__] vídeo
hipócritas lo tiene que hacer el Dallas
para que hoy en Disney
ni un [__] vídeo y mira cómo te estás
refiriendo a él El chaval El chaval El
chaval ese no está mal de la cabeza no
ese el Agustín 51 ese no está mal de la
cabeza no que oliveira se metieron un
montonazo con él incluso llegando hasta
el punto de amenazarle y El chaval pues
atacó a los canales
y me hace gracia como si este youtuber
quiere que los canales de salseo
desaparezcan porque obviamente os habéis
metido un montonazo con él es muy mal
Pobrecito Agustín 51 eh el Dallas el
Dallas un rencoroso el Dalas un
rencoroso
el Dalas va por venganza porque un
rencoroso con acusaciones que ya han
pasado
Agustín Pobrecito que me puede llamar
maltratador porque se han metido mucho
con él
qué huevos tío
qué huevos eh
vayan follada que me ha metido Turbo
plan en este vídeo eh qué huevos tío
qué huevos palo y los canales de salseo
tienen derecho al igual que el resto de
canales pero sin embargo si tal las
prohíben los canales de salseo en su
plataforma cuando él mismo su canal de
salseo bueno no pasa nada será un tema
de logística no es como en fin yo creo
que más bien un tema de logística este
chaval le han atacado un montón por
criticar a los canales de salseo cuando
yo creo que realmente tiene bastante
razón en lo que dice
este chaval le han atacado un montón por
criticar a los canales de salseo cuando
yo creo que realmente tiene bastante
razón en lo que dice
Turbo plan tienes el cerebro de
plastilina
tienes el cerebro de plastilina tú tus
seguidores todo el que siga suscrito a
tu canal y todos los canales como tú y
que te siguen el rollo
si después de este vídeo
no salen todos a criticarte Son la misma
plastilina que tú
que tuvo toda la razón en lo que dijo
Gracias José Y es que lo que pasó es que
la situación de Greg y gemita no la
gente se empezó a dar cuenta y que ya no
estaban juntos y un montón de youtubers
que empezaron a subir vídeos ya que eran
como un poco Cómo decir un poco cringe
ya no en plan estar espiando hasta tal
punto No sé Llámame loco pero subir 84
directos y no sé cuántos vídeos son
sobre sigemitas tanques y vuelven que no
volvieron es mentira pero ni siquiera
habían dicho nada cuando ninguna persona
quería que se enterara de eso Más que
nada porque un montón de gente fue a
insultar a gemita no Y la chica pues lo
pasó mal pues
alguno la mayoría de estos vídeos no son
especulativos la mayoría de estos vídeos
el único vídeo es cuando este que fue
cuando di la exclusiva Pero qué tiene de
malo en que se hable de las cosas
públicas Turbo plan
no hizo un vídeo bueno
este fue el vídeo de la Sirenita negra
que se fue vamos Turbo plan no hizo un
vídeo sobre las chicas estas que sacaron
las conversaciones de Dallas
sí sí
sentaros
y Turbo plan no hizo un vídeo
de las conversaciones de las chicas
pregunto eh que no me lo sé ahora mismo
de memoria eso fue en agosto no
entonces no sé si lo hizo pero vamos lo
hicieron No me suda la [__] yo puedo
especular y puedo hablar de todo lo que
hablan ellos y si cogen Peter en un
directo y se pone a hablar sobre juntos
de nuevo os hago un vídeo Es que de
verdad el 84 es que dice tantas
tonterías que ha hecho madrugar al
abuelo XD quedó tan mal que no le
importa atacar por atacar pobre plantita
que no se note no madruga por esto
madruga porque tengo que arreglar la
moto directos Mirando a ver los detalles
de si están no están yo lo veo ya un
contenido demasiado pues Exactamente
igual que lo que hace la televisión no
la prensa rosa es exactamente
pues no lo veas diciendo Agustín 51 como
veis un paparaz y una prensa Rosa uno
que le hace una foto al rubio con su
novia mitad de Gran Vía y lo sube en
tres en Forbes como veis es hoy en día
una pedazo de [__] verdad como algo
molesto como una [__] como algo
asqueroso vergonzoso con contenido
normal y corriente y lo que hay pero sin
pasarte 80 pueblos y meterte en la vida
Privada de los demás no sé yo por
ejemplo porque sé que va a haber gente
que va a decir pero es que tú hablaste
de lo de grefi gemita sí es verdad hable
de lo de Grecia y gemita
A qué dirigen hay que rezarle
A qué virgen hay que hay que rezarle
porque sé que va a haber gente que va a
decir pero es que tú hablaste de lo de
grefi gemita sí es verdad vale de lo de
Grecia y gemita
A qué vive es que España
pero cuando ellos subieron un vídeo
hablando en su canal y lo hicieron
público antes pues yo hablé de Grace y
gemita cuando gemita lloró en un directo
hablé de Grace Y gemita cuando ampeter
entraron en la habitación de ampeter y
ampeter hizo comentario hable de Grace y
gemita cuando ellos hicieron un directo
reconociéndolo Qué pasa Turbo plan cuál
es el problema en que tiene o sea porque
tú puedes defender al [__] de Agustín
para hacerle la pelota y yo no puedo
defender ardalas cuando a mí me apetece
antes de eso yo no hablé de si lo habían
dejado se habían vueltos y tal porque no
tenía ni idea de lo que pasaba en su
vida privada y ellos no habían decidido
hacerlo público entonces en fin tampoco
me quiero alargar mucho más espero que
os haya gustado este vídeo si es así
reventádmelo a likes suscribiros con las
27 multicuentas te dejo mis redes
sociales por aquí abajo Twitter
Instagram para que me mandes tus
mensajes a ver que el chaval no me ha
faltado al respeto ni nada pero hombre
el vídeo es penoso el vídeo penoso y
ahora Vais a ver los comentarios de sus
seguidores antes de irme vale Javi es
tan fan de Dallas que trabaja igual que
él nimo le dio like a un tui donde Avi
le pedía que le dejara porque llevaba
dedicándole varios vídeos seguidos o sea
literalmente
critican a Dallas porque manipula y Avi
hizo un Photoshop para que pareciera que
eran cuatro vídeos seguidos cuando eran
cuatro vídeos en cuatro meses vale y le
agarró en contra de ella de una forma
que hasta allá Es un completo pesado O
sea yo soy un completo pesado por
hacerle un vídeo animo creo que le he
hecho como tres cuatro o cinco vídeos
animo en no sé cuántos meses pero esta
gente en un vídeo a Dallas cada 48 horas
aproximadamente y no pasa nada
a Javi le va a terminar saliendo una
hernia en el cerebro si sigue haciendo
esos malabares mentales una hernia en el
cerebro me va a entrar pero de leer pero
de leer o de verdad me encanta como Javi
no entiende la diferencia entre
presunción de inocencia y flagrancia
sobran los comentarios al arcángel cara
revolviéndose de la risa Michael Muchas
gracias entrena usted y Turbo la
desmontada que le han pegado al Javi es
impresionante
impresionar Está seguro que sí que
impresiona Dallas al prohibir el
contenido de salseo se ha metido un tiro
a sí mismo
Dallas por puede prohibir lo que salga
de las pelotas y él va a seguir subiendo
lo que salga de las pelotas 30.000 euros
ganó con el vídeo que hizo que por
cierto critiqué el vídeo que hizo
también porque me apareció asqueroso
ni en la película ni en los animes
existen Alguien que haya sufrido tanto
como Dalas
pues probablemente No es que no entiendo
O sea no entiendo por qué convierten en
un meme el sufrimiento de Dallas tío O
sea no lo entiendo se encomienda al
muchacho a San Judas Tadeo patrón de las
causas perdidas no Jajaja Muchas gracias
quinto o sea literalmente reducen porque
al final van a acabar con el team que
todos sabéis todos ellos al final van a
acabar con el team que todos sabéis o
están Al mismo nivel vale porque reducen
a lo absurdo el sufrimiento de una
persona que lo han denunciado tres veces
por violencia de género las tres han
hecho amigas después
el tema de lo de las menores el tema de
los vídeos que hay con 20 millones de
visitas acusándole de todo
no sé me gustaría verlos en la misma
situación o sea realmente es que me
gustaría verlos en la misma situación Y
es que yo no veo ningún meme lo que
estoy diciendo Me encantaría verlos en
la misma situación a ver cómo se lo
toman Porque si se toman así un debate o
un vídeo con el que pierden 3.000
suscriptores y ya se quedan enquistados
con el Dalas de por vida Imagínate si
les pasa lo mismo cadalas es que son
unos pedazos de hipócritas tío
que luego son los primeros que le entran
ansiedad el turbo plasma porque yo que
se fue al pueblo porque le entró
ansiedad
Turbo habla de La amenaza de láseres y
del strike fraudulento que darán la
metido me suda la [__] La amenaza no es
ninguna amenaza es un cumplido si fuera
una amenazas lo advertiría y no lo haría
pero es un cumplido le he dicho a
alguien que le tire todos absolutamente
los vídeos en los Que aparezca el mínimo
clip mío y me suda la [__] porque allí
dedico en directo de 4 horas hablando de
mis hijos y tengo que hacer algo que
parece hipócrita me suda toda la [__] y
si lo apela voy a ir le voy a poner una
demanda en la que no me van a condenar a
costas ni aunque pierda porque no voy a
pedir dinero en esa demanda Y sé por
dónde tengo que tirar y va a perder su
canal yo no tengo la intención de que
pierda el canal pero que ya lo he
advertido y que quite todos los vídeos
que tenga un clip mío aunque sean vídeos
reaccionando a otros vídeos si sale un
clip mío lo vamos a tirar y cuando mande
la apelación le voy a poner una demanda
Se va se va a quedar sin el vídeo se va
a comer el strike y se va a quedar y se
va a tener que gastar dinero un abogado
para defenderse y gane o pierda que
seguro que gano pero es que encima si
pierdo no me van a condenar a Costa y si
me condena costas que me suda la [__]
voy a defender a mi familia o sea si es
que no hay más si es que yo creo que lo
que estoy diciendo es lo más lógico del
mundo Javi oliveira insultó a cell
cuando este hizo un debate con Agustín
yo no insulté a ser
Pero él me pareció un caramelito según
sus palabras es que no puedes andar de
tibio con una persona que te maldijo a
ti y a tus compañeros Cómo es que lo
dejabas hablar libremente
solo te estaba comiendo el oído y
tumbadoso no sé de verdad literal dala
fue acusado por sus ex sin ninguna
prueba y Fue cancelado muchas veces por
eso Y Javi lo sabe Y ahora Dalas intenta
ser justamente lo mismo con otros
youtubers sin pruebas también sin
pruebas según tú Alejandro sin pruebas
según tú
persona que está en el otro lado del
mundo no tiene ni [__] idea ni de hablar
español
da la segunda y Javi se está hundiendo
con él Javi tiene el mayor sueldo que ha
tenido en la vida Porque Javi se está
dedicando a otras cosas que las
tonterías estas
hay universo en el mundo del salseo que
está fuera de Dallas de hecho es que da
la lleva como dos o tres semanas sin
hacer nada y estáis sacando salseo de
Dalas sin haberlo
Confirmamos Dalas a sufrido más que
Jesucristo lo veis lo reducen a las
mismas tonterías que dicen ellos
lo reducen a las mismas tonterías
Qué risa recordar como Javi se burlaba
de dos del Doki diciendo que era el
perrito de dala Jajaja Y terminó siendo
su mayor lavezuelo no es comparable Doki
con Javi oliveira literalmente ni
siquiera
es que ni siquiera tiene ni siquiera
tienen nada comparable pero
absolutamente nada no quiere una persona
que decía que Dalas hacía libro mejores
que los de Harry Potter que es jk
rowling Doki era una persona que tenía
en el banner de su Twitter a Dallas una
foto de Dallas pero no a él con Dalas no
no literalmente Doki tenía en el va es
que siempre hacen la misma comparación
Absurda Doki era patético defendiéndose
si yo me arrepentirá de esos vídeos los
borraría Doki era ridículo
Doki defendía el Dalas de cosa
completamente indefendible y además muy
mal
o sea es que siempre hace la misma
comparación es que Javi llamaba Doki es
que no es lo mismo es que no es lo mismo
pero esto lo hacen Porque todos los
canales sobre todo los que son más
grandes y todo bueno todos los canales
estos absolutamente han hecho y tengo
guardados los clips para por si algún
momento tengo que responder o lo que sea
han alentado a la gente que me llamen
mascotas y han dicho cosas como decir es
que Javi es un Doki se comporta como
dokin no no me comporto cómodo
Kevin Muchas gracias Doki hacia el
ridículo
Doki hacía el ridículo y lo hacía por a
cambio un par de pantalones o por seguir
trabajando con Dalas
O sea no yo no tengo nada con Dalas yo
no saco ningún beneficio yo te digo lo
que pienso yo podría no tener principios
y decir cosas contrarias en privado que
en público como hacen ellos vale o a lo
mejor que no lo entiende y no tienen la
maldad de distorsionarlo yo
personalmente creo que lo distorsionan
porque están demandando al público Qué
es Pero es que yo no te puedo decir las
mismas es que yo no yo no te puedo [__]
y hacer un vídeo diciendo los mismos
argumentos que esta gente Para demandar
a esta gente para tener este público yo
yo podría Mira a pesar de todos estos
años que yo estoy defendiendo al Dallas
si yo de repente mañana digo Game Over
Dallas Dallas eres un Hipo y digo las
mismas tonterías que dicen ellos este
público me aceptaría se olvidarían de lo
que he dicho antes no me dirían Ah ahora
has cambiado de opinión No pues ahora no
te creemos no me apoyarían
porque se basan en eso vale o sea pero
no puedo deciros una cosa que a lo mejor
me va a dar más dinero en vuestro
círculo vale porque realmente estos
temas tienen la monetización bajísima
tío O sea no me merece la pena no tener
el principio no me veréis la pena decir
estas tonterías y hacer el ridículo por
cosas que no son verdad me entienden o
sea el cpm de estas cosas del Dalas Y
eso es muy bajo
qué [__] me voy a hundir que no tenéis
ni [__] idea tío
qué [__] me voy a hundir tío en fin son
cosas que no sé de verdad O sea yo sé
que se burla y que puede dar cringe lo
hago para provocar cuando yo digo es que
yo estoy a otro nivel que esta gente y
siempre tengo razón lo hago para pinchar
y para que les dé cringe para tocar los
huevos pero es que realmente Es que es
la verdad es que estoy a otro nivel pero
vamos a años luz pero a años luz vale si
da la crítica Dalas como esos seguidores
le aplaudirán a Javi Claro que me
aplaudirá se olvidarán de todo lo que he
dicho antes y lo aplaudirán Pero es que
yo no puedo deciros algo que no es
porque luego pasa como Turbo plan que de
repente en un vídeo te está defendiendo
Agustín y Agustín me ha llamado
maltratador psicológico que mi contenido
es maltratar a la gente psicológicamente
vale Y se ha quedado tan a gusto el
turbo plan defendiendo Agustín
que se ha quedado tan a gusto
defendiendo Agustín
con todos sus huevos
ninguno de este grupo
ninguno ha hecho un vídeo
creo que es él lo puso al final de un
vídeo
cell lo puso Pero cel no está a ver sele
tibio se lee tal Pero bueno no es lo
mismo que esta gente porque es el por lo
menos hasta donde yo he visto le tiene
un poco de Mania aldala le tiene inquina
es normal darle puesto unos strike que
no tenía que haberle puesto pero no hace
las mismas sabes no estoy de acuerdo con
muchas de sus opiniones y hay cosas que
no las entiende igual que yo pero
esto ya traspasa Cómo [__] no le haces
un vídeo Agustín 51
Y cómo [__] reduce que yo le haya dicho
que lo quiera denunciar como una
tontería porque critica los canales de
salseo tío
es que es para cabrearme de verdad O sea
lo que ha dicho Turbo plan es para
cargarme
que llevan un [__] mes
tirándome [__]
un [__] me llevan tirándome [__] por
lo de la presunción de la esencia porque
le puso un Pero y resulta que tengo toda
la razón
pero igual que en eso en todo
Y no van a ser ni un [__] vídeo
disculpándose ni borrando esto siquiera
me voy familia que tengo aquí por la
línea del instituto nos vemos luego
después de comer en tele salseo
seguramente por la tarde y por la noche
no sé si haré podcast ahora veo a ver
que temitas podríamos chocar y muchas
gracias a los que ha habido mucha gente
en este directo a esta hora no me
esperaba que hasta ahora hubiera gente
pero bueno era para dejarlo subido un
beso familia
[Música]